# Проект: Место (React)

### Описание проекта:
Проект Mesto - интерактивный одностраничный сайт, где любой пользователь сможет поделиться своими фото и информацией о себе. Фотографии можно добавлять, удалять и ставить/убирать лайки.

### Функциональность:
Сайт адаптивен и интерактивен. На сайте можно:
- Ввести и изменять информацию о владельце фотографий.
- Изменять аватар пользователя, добавив ссылку на картинку в соответсвующий поп-ап.
- Добавлять фотографии, вводя ссылку на фотографию и подпись к ней в соответствующее диалоговое окно, появляющееся при нажатии на кнопку добавления. Все поля валидируются.
- Лайкать и удалять фотографии. При удалении фотографий возникает предупреждающий поп-ап. Удалять можно только свои фотографии.
- Зум фотографий. Кнопки, расположенные на сайте, подсвечиваются при наведении на них. Все поп-апы плавно открываются и закрываются.
- Закрывать поп-апы несколькими способами: кликнув на крестик, кликнув на оверлей, нажав кнопку Esc.

### Какие технологии используются?
- Сайт написан на React с использованием HTML5, CSS3, JavaScript и JSX.
- Код оформлен по методологии БЭМ.
- Для создания сеток использовался flexbox и grid.
- В проекте применяется декларативный подход, реализованы функциональные компоненты, используются хуки useState, useEffect, useHistory и useLocation.
- Для регистрации, авторизации и профиля сделаны отдельные страницы, реализована переадресация с помощью библиотеки React Router.
- Проверка наличия токена в LocalStorage (автоматический вход в аккаунт, даже если ушел с сайта).
- Автоматическая сборка Webpack, благодаря React.

### Проект можно посмотреть по ссылке:
https://alexdvizh.github.io/react-mesto-auth/

### Инструкция по развёртыванию:
- Клонируйте репозиторий к себе на компьютер с помощью команды:    
`git clone https://github.com/AlexDvizh/react-mesto-auth.git`   
- В этом проекте используется библиотека NPM. Если ее нет на вашем компьютере - скачайте и установите.
- Откройте репозиторий проекта и выполните команду:    
`npm i`    
- Чтобы запустить проект, в репозитории проекта выполните команду:    
`npm run dev`    
- Проект откроется на локальном сервере по адресу: http://localhost:8080
